#labels Featured
<wiki:toc max_depth="4" />
=海龟图形处理简介=
==摘要==
只是一个能够批量把文字或者图形加到照片上指定位置的工具软件。工具能：
  * 旋转水印图形；
  * 设定水印图形透明度；
  * 旋转水印文字；
  * 设定水印文字颜色和透明度。

工具同时还提供如下功能：
  * 当文件被处理时批量重命名。
  * 批量添加阴影。
  * 批量添加图形边框。
  * 批量缩小原始文件。
  * 批量生成缩图
  * 加上其他效果，例如：黑白画、反转色等。
  * 多语言支持；目前支持语言：简体中文、英语。如果您会其他语言非常欢迎帮助翻译。
==项目名称==
海龟图片批量处理
==最新版本==
2. 6 (File# 2.6.0.0, Build# 2.6.3692.39078)
=系统要求=
==下载文件之后==
执行代码文件是由[http://www.7-zip.org/ 7-Zip]压缩后上载，这是一个免费的开放源代码的软件。
==开始运行之前==
请确保你的系统安装了Microsoft .Net Framework 3.5 Runtime （下载地址  http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=333325FD-AE52-4E35-B531-508D977D32A6 ）以及Microsoft .Net Framework 3.5 Service Pack 1（下载地址  http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ab99342f-5d1a-413d-8319-81da479ab0d7 ）。
=工具截图和视频演示=
在[Screenshot_zh_cn 这里]可能到关于此工具的一些截图。如果要看视频演示请点[http://www.downloadtube.com/Sea-Turtle-demo-installation-windows.html 这里]。
= 常见疑问 =
 * 我下载了程序，[FAQ_Begin_zh_cn 然后该怎么做]？
 * 我想把图片作为水印加入我的照片，[FAQ_Image_Watermark_zh_cn 我该怎么做]？
 * 我想把静态文字就作为水印加入我的照片，[FAQ_StaticText_Watermark_zh_cn 我该怎么做]？
 * 我想把Exif里面的动态内容作为水印加入我的照片，[FAQ_ExifText_Watermark_zh_cn 我该怎么做]？
 * 我想把我的照片加上阴影，[FAQ_DropShadow_zh_cn 我该怎么做]？
 * 我想把我的照片加上边框，[FAQ_Border_zh_cn 我该怎么做]？
 * 我想把输出图形缩小尺寸，[FAQ_Shrink_zh_cn 我该怎么做]？
 * 我想同时输出缩图以及批量重命名，[FAQ_Output_zh_cn 我该怎么做]？
 * 我所有设置都完成了，[FAQ_Make_zh_cn 然后我该怎么做来生成我的图片]？
=更改历史=
==版本历史==
  * 2010-02-15: [Summary_26_zh_cn 版本 2.6 (file 2.6.0.0)]
  * 2009-09-18: [Summary_25_zh_cn 版本 2.5 (file 2.5.0.0)]
  * 2009-07-29: [Summary_24_zh_cn 版本 2.4 (file 2.4.0.0)]
  * 2009-03-19: [Summary_23_zh_cn 版本 2.3 (file 2.3.0.0)]
  * 2009-03-06: [Summary_22_zh_cn 版本 2.2 (file 2.2.0.0)]
  * 2009-02-24: [Summary_21_zh_cn 版本 2.1 (file 2.1.0.0)]
  * 2009-02-08: [Summary_20_zh_cn 版本 2.0 (file 2.0.0.0)]
  * 2008-02: [Summary_for_Version_1 版本 1.0]
=关于此项目=
==技术重点==
  * 这个软件是用Microsoft .Net Framework 3.5的C#语言编写。
  * Windows Presentation Foundation (WPF)是用户界面部分的框架。
  * 用Microsoft Unity Framework支撑的Model View Presenter (MVP)设计模式。
==未来功能设想==
  * 增加皮肤功能。
  * 增加功能直接把处理好的文件发布到诸如Flickr、SkyDrive、Pisaca Web等网站。
  * 增强边框、阴影功能。
  * 如果你有好点子，请不吝赐教。
==加入开发队伍==
欢迎如下人员加盟：
  * 有很强WPF设计能力的程序员；
  * 有很强GDI+背景的程序员；
  * 懂其他语言的翻译人员。
如果您有意图帮助、参与这个项目请一定与我联系。
=联系作者=
==直接联系==
有任何建议、报告缺陷、功能要求等，请写信到 hardy.yin.wang(at)gmail.com （将(at)替换成@）。
==网上讨论==
[http://groups.google.ca/group/sea-turtle-batch-image-processor]

=Visitor Map=
[http://www2.clustrmaps.com/counter/maps.php?url=http://code.google.com/p/batch-image-watermark-processor/ http://www2.clustrmaps.com/stats/maps-no_clusters/code.google.com-p-batch-image-watermark-processor--thumb.jpg]